Modern iş dünyası, öğrenmenin anında
gerçekleşmesini gerektirir.
Öğrenme Aracısı, etkinliklerinize,
rolünüze ve becerilerinize göre
uyarlanmış kişiselleştirilmiş
öğrenmeyi sunan yapay zeka destekli
rehberinizdir.
Günlük yapay zeka ipuçları ve görev
tabanlı istemler, Copilot’u daha hızlı
öğrenmenize yardımcı olur, anlayışı
ölçen ve sonraki adımları yönlendiren
beceri değerlendirmeleri sunar.
Gerçek dünya senaryolarını bir yapay
zeka koçu ile uygulayın.
Doğrudan aracının içinde akademi gibi
sürükleyici öğrenim deneyimi yaşayın.
Öğrenme serileri ve başarılar,
gelişimi ödüllendirici hale getirir.
Öğrenme Aracısı, Microsoft’un yapay
zeka beceri geliştirme platformunu iş
akışının içine taşır.
Yöneticiler, Aracı yanıtlarında
önceliklendirmek üzere seçilmiş
SharePoint kaynaklarını ekler.
Öğrenme Aracısı, tüm Copilot
kullanıcıları için kullanılabilir olup
mobil ve M365 uygulamaları boyunca
akış içinde öğrenmeyi etkinleştirir.